#### парсер пока не пишем, все вычисления производятся в питоновских массивах. добавить в калькулятор польской записи следующие операции:

копирует вершину стека
```
[...,42, "dup"] -> [...,42, 42]
```
удаляет вершину стека
```
[...,13,42, "drop"] -> [...,13]
```
переставляет два первых элемента стека
```
[...,13,42, "swap"] -> [...,42,13]
```
на стеке, кроме чисел могут быть и массивы: (кладет на стек первый элемент массива)
```
[...,[1, 2, 3],"first"] -> [...,1]
```
кладет на стек массив без первого элемента
```
[...,[1, 2, 3],"rest"] -> [...,[2,3]]
```
проверка, что массив пуст
```
[...,[1, 2, 3],"null"] -> [...,"false"]
[...,[],"null"] -> [...,"true"]
```
